% ChaoSharing
% 微信/群
% 210121 1742

# 叕


## 消息
> 爆炸

## 电话
+ 20+/天
+ 100+/短信

## 邮件
+ 地址 4000+
+ 邮件 700,000+
+ 列表 300+
+ ...

## 微信
+ 好友 2900+
+ 群 1300+

## 聊天
> 1000+次/每天

- 浏览
- 回复
- ...etc.

# 寸


## 消息
> 茧房?

## GiGo
> - Garbage
> - in
> - Garbage
> - out

## 矛盾
> - 想知道
> - 处理难

## 优先级?
> 原理

- 20% 重要**不**紧急
- 80% 重要**且**紧急
- 00% **不**重要**但**紧急
- 00% **不**重要**不**紧急

## GTD
> Get Things DONE

- 清空收件箱
- 固定处理流程
- 定期处理

## 沟通
> 职业进阶

- 沟通 不等于 聊天，避免把聊天习惯带入职业沟通
- 加强相互沟通，不用因为一两次沟通失误出糗就不敢沟通
- 善用各种沟通工具
- 加大信息量的接收
    + （企业微信里的消息是否全部看过？）

## 目标?
> 职业进阶

- 把企业微信当更快速的邮件来用，会比当成聊天工具来用更有效率和专业
- 沟通前需要思考目标，沟通完需要思考收获

# 心


## 私人习惯
> 长期自我训练

## 微信加友
> 无须认证

## 置顶
> 关注什么 top 什么

## 浏览
> - 定期
> - 只看 @
> - 随手收藏

## 主妇流
> 全双工

- 邮件式
- buttom-post
- (可惜微信回收了此功能)

## 细则
> 170308 主妇模式
建议每次 140 字以上,格式:

    #线索标签
    > 原文引用:
    是否同意:
    理由:
    分析:
    建议:
    其它补充:

# (￣▽￣)


## 눈_눈
> 提醒

## 幻灯
> NOT PPT

[slides.101.camp/QCS21w4](http://slides.101.camp/QCS21w4.html)

## 21W4
- 确保 **1.20** 正式交付
- DevOps
- 内部交付节奏:
    + mid show
    + quick show
    + inner deliver
- Chaosharing->wx grp

## 最有用
> [提问的智慧](https://github.com/DebugUself/How-To-Ask-Questions-The-Smart-Way/blob/master/README-zh_CN.md)

认真嗯哼的技法

## 提问
> 7问7答


> - A：最近出现了一个很严重的问题.......
> - B：什么问题？影响是什么呢？
> - A：.....（此处省过xx字）
> - B：是什么原因呢？
> - A：.....（此处省过xx字）
> - B：有什么解决办法吗？（或是问可能有什么方案吗？）

## 提问
> 7问7答


> - A：1/2/3/4/.....（此处省过xx字）
> - B：这些方案各有什么好处呢？
> - A：1/2/3/4/.....（此处省过xx字）
> - B：这些方案各有什么不足呢？
> - A：1/2/3/4/.....（此处省过xx字）
> - B：你认为哪种方案最好呢？
> - A：.....（此处省过xx字）

B：哪我们就这个方案一起做罢（或是我们就最好的两个方案再找某人确定最可以执行的方案罢）

## 提问
> 7问7答

B：哪我们就这个方案一起做罢

（或是我们就最好的两个方案再找某人确定最可以执行的方案罢）

## 是也乎

- 210121 ChaoShring
- 210118 Weekly
- 210111 Weekly
- 210103 Weekly
- 201228 Weekly
- 201221 Weekly
- 201214 Weekly
- 201207 Weekly
- 201130 Weekly
- 201123 Weekly
- 201120 startUP
- 201111 running
- 201101 jumpin



-------

![askdama@googlegroups.com](http://openmindclub.zoomquiet.top/res/KEEP/kcn_ask-dama.jpg?imageView2/2/h/420)


-------

![微信+公众号: ZoomQuiet](http://ydlj.zoomquiet.top/ipic/2020-03-21-wx-zoomquiet.jpg?imageView2/2/w/420)

